obsidian использует utf-8 для кодировки содержимого файлов. Однако кодировкой имён этих файлов занимается операционная система, которая может использовать ,например, cp-1251, от чего будут возникать проблемы с интерпретацией символов. Проблемы были обнаружены уже в git. Так что лучше названия файлов задавать с использованием латинских символов
# Оглавление
[[Network Basics|Основы сетевой коммуникации]]
[[VPN notes|Заметки по VPN]]
[[Windows Driver Developing notes|Заметки по разработке драйвов Windows]]